Come abbiamo visto ci sono molti tipi di grafici ma ci sono alcune caratteristiche che ci permettono di descrivere i
grafici.
Andiamo su di loro.
Una cosa con cui vuoi veramente familiarizzare è l'idea di dirigere un grafo
diretto.
Questi tipi di grafici sono utili per descrivere il flusso del traffico, ad esempio di un tipo
di sistema in cui il movimento non è bidirezionale.
Ciò significa che qui, dove posso andare avanti e indietro tra le note, posso andare solo in una direzione.
Un buon modo di pensare su un grafico diretto è pensare a come un'autostrada tra due città dove si può andare avanti
e indietro, d'altra parte, la direzione sarà una strada a senso unico dove si può andare solo in un
modo.
Un altro modo per pensarci è Facebook, che tipo di grafico pensi che Facebook abbia.
Beh, ha un grafo orientato perché quando sono connesso ad un amico che l'amico è anche collegato a
me non è un modo.
Che dire di Twitter.
Twitter è più diretto perché se ho il mio profilo le persone possono seguirmi e posso seguire le persone.
Ma se qualcuno mi segue non li seguo automaticamente.
Quindi Twitter è più diretto Un altro modo per descrivere i grafici è l'idea di grafici ponderati su grafici attesi
e attesi e, come puoi vedere dalle immagini, i valori possono essere applicati a vari aspetti di un grafico.
Non solo le note ricordano che le note possono portare qualsiasi tipo di informazione, ma con i grafici puoi
anche avere informazioni sui bordi e le connessioni, forse stai andando in un viaggio e cercare di
capire il modo più efficace per visitare i siti che ti interessano .
Bene, in quel caso Google Maps userebbe un grafico ponderato per decidere qual è il percorso
più breve per arrivarci e questi tipi di grafici sono usati molto nel calcolo dei percorsi ottimali nel modo
più veloce per dire da 1 a 6.
Infine, un altro modo per descrivere il grafico è ciclico o aciclico quando i vertici sono collegati in modo
circolare.
Si chiama ciclo quando puoi passare da un nodo a un altro e tornare
a quel nodo originale rispetto a quello aciclico dove puoi farlo e i grafici del codice C sono molto comuni.
Un grafico particolarmente ponderato come Google maps perché la maggior parte delle volte c'è un modo per tornare indietro.
Quindi ora capiamo alcuni modi per descrivere i grafici. Lascia che ti mostri il mio grafico preferito di sempre.
Questo è il mio grafico preferito.
È parte del progetto Opti ed è una mappa parziale di Internet.
Se guardi qui vedi che abbiamo degli indirizzi IP che si collegano agli indirizzi IP.
E questi sono tutti i nodi connessi per creare Internet.
Proprio spettacolare.
Questo è il miglior esempio di un grafico.
Quindi ora che capiamo o almeno abbiamo una conoscenza di base dei grafici, facciamo un bel esercizio divertente.